[明白](https://emumo.xiami.com/song/xN8ztBb6897)
====================================================

- **所属专辑**: [3170](../2103744474.md)
- **演唱者**: 曹方
- **作词**: 曹方
- **作曲**: 曹方
- **编曲**: 
- **播放数**: 526
- **分享数**: 11
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
我从来都不敢相信<br><br>
一颗强势的心能安放同样的心<br><br>
吃最普通的东西<br><br>
也能有把这条路走到底的力气<br><br>
两杯啤酒就很快乐<br><br>
你说你的 我爱听着<br><br>
不需要附和<br><br>
沉默也像首好听的歌<br><br>
像两只越过沼泽疲倦的鹤<br><br>
收起翅膀 怡然自得<br><br>
短暂地平躺 安分幻想<br><br>
或豪情万丈 我陪你仰面长歌<br><br>
张开翅膀 迎北风飘着<br><br>
你在身边 怕什么<br><br>
我还不明白 我还不明白<br><br>
所有的曲折原来是为了遇见<br><br>
最好的你啊<br><br>
<br><br>
何必示弱或揣摩<br><br>
你最懂原始的我未修辞过的我<br><br>
两杯啤酒就很快乐<br><br>
你说你的 我爱听着<br><br>
不需要附和<br><br>
叹息也像首好听的歌<br><br>
像两只越过沼泽疲倦的鹤<br><br>
收起翅膀 怡然自得<br><br>
短暂地平躺 安分幻想<br><br>
或豪情万丈 我陪你仰面长歌<br><br>
张开翅膀 迎北风飘着<br><br>
你在身边 怕什么<br><br>
我还不明白 我还不明白<br><br>
所有的曲折<br><br>
原来是为了遇见最好的你啊<br><br>
<br><br>
像两只越过沼泽疲倦的鹤<br><br>
收起翅膀 怡然自得<br><br>
短暂地平躺 安分幻想<br><br>
或豪情万丈 我陪你仰面长歌<br><br>
张开翅膀 迎北风飘着<br><br>
你在身边 怕什么<br><br>
我还不明白 我还不明白<br><br>
所有的曲折原来是为了遇见<br><br>
最好的你啊<br><br>
我还不明白 我开始明白<br><br>
<br><br>
我开始明白 我开始明白<br><br>
<br><br>
我开始明白 我开始明白<br><br>
所有的曲折<br><br>
原来是为了遇见最好的你啊
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/9921810)<br>嘻嘻<br>2020-03-01 00:19<br>赞(1) 踩(0) | <div>"面包会有的"成都场 曹方在唱这首歌之前说 有时候我们一味地追求得不到的 却忘了转身看 最好的其实一直都在身边♡</div> |
